# Arkanoid

На основе имеющегося проекта необходимо реализовать классическую игру Arkanoid - https://ru.wikipedia.org/wiki/Arkanoid

 - Это тест в GameDev, поэтому "игровая" часть задания (играется ли приятно, весело) будет иметь значение. Приветствуется любой креатив - как игрового процесса, так и отладочной отрисовки, читов.
 - Мы ожидаем, что игра будет "законченной" в плане игровых состояний - подсчет очков либо что-то еще, что соответствует вашему видению.
 - Мы хотим увидеть как Вы структурируете свой код - как называете переменные, какие архитектурные геймплей-решения вы принимаете и т.п.
 - Мы ожидаем, что на выполнение задания будет потрачено 8-12 чистого времени, но никак не ограничиваем вас.


# Важно

- **Мы НЕ требуем от Вас реализаций игрового движка или систем ECS и т.п. Пожалуйста, не тратьте Ваше время ни на что другое кроме геймплея**
- **Мы НЕ требуем от Вас решений "на будущее" т.к. мы не собираемся когда-либо уделять время для дальнейшего развития Вашей игры. Сделайте только то, что вы готовы показать на момент завершения тестово задания.**


# Требования по геймплею

 - **Игра должна корректно работать на всём диапазоне входных значений `ArkanoidSettings`.**
 - Блоки прямоугольной формы, количество линий и столбцов и расстояние между ними определяется исходя из входных данных функции `Arkanoid::reset`.
 - Шар - окружность с радиусом заданным параметрами функции `Arkanoid::reset`.
 - Начальная скорость полета шара задается входными параметрами функции `Arkanoid::reset`.
 - Каретка прямоугольной формы с шириной заданной параметрами функции `Arkanoid::reset`. 
 - Каретка должа управляться пользователем клавишами `A` (движение влево) и `D` (движение вправо).
 - Данные в `ArkanoidDebugData` должны корректно добавлятся на каждом вызове `Arkanoid::update`.


# Требования по оформлений

 - Проект должен компилироваться, а игра должна работать стабильно
 - Код проекта должен лежать в папке с именем `Arkanoid_Год_Месяц_Число_Ваша_Фамилия_Имя`. Содержимое папки аналогично исходному проекту + ваши наработки. Пример:
```
    Arkanoid_2024_01_25_Ivanov_Ivan\
      bin\
      src\
      readme.md
      CMakeLists.txt
```
  - При необходимо добавьте любую информацию в `readme.md`
  - Перед отправкой упакуйте папку с проектом в ZIP-архив.
